你哋好啊，電視機前嘅觀眾朋友
跟上魔導少年嘅時候
記得調校適當光線
同埋保持適當嘅距離啊
之前講到…
納茲佢哋都加入埋妖精尾巴最強之戰喇
雷神眾已經全軍覆沒
而家最重要嘅係阻止拉格薩斯發毒神明殿
但係呢個時候，會長突然暈低咗啊
老細，你睇下
弗里德對米拉鎮
二人最後喪失戰意啱啱嗰啲光芒
原來真係米拉㗎
係魔人啊
我有啲想睇，但係又會啲驚喎
噉即係話雷神將已經全軍覆沒喇，係喎
但係…
哎吔
喺天上面
神明殿嘅雷電魔水晶好快
就會攻擊呢個市㗎喇
究竟點算好呢？
嗰啲魔水晶係受到身體連結魔法嘅保護㗎
如果攻擊佢哋
噉連我哋自己都會受到傷害
已經剩返好少時間咋
想疏散啲市民又驚會引起恐慌喎
老師
你冇嘢吖嘛？
我冇事啊
你嘅魔力到而家仲未恢復返晒㗎
唔好勉強自己啊，但係
一定有辦法解決㗎
唔可以咩都唔做喺度等㗎
老師
你哋而家喺邊度啊？
立之、艾爾莎
激鬥，哈爾地下大教堂
嚟邊度啊？
蘭卡莎斯
你死咗去邊度啊？
逃出嚟啊，蘭卡莎斯
雷神嘅制裁
神明殿
距離發動時間仲有十分鐘
唔通拉格實施佢…
係認真𠸏？
不過一定會搞得掂㗎
我哋呢邊仲有艾爾莎同立茲
另外再加埋哥吉爾啊
係喇，連米斯頓角都返咗嚟啊
雖然我從來未見過呢個人
係咩人會喺呢個時候嚟呢？
嗰個大蠢材而家喺邊度啊？
你係波留西卡婆婆？
點解你會嚟呢度𠸏？
我問緊你啊，佢喺邊度啊？
喺入面嘅醫務室啊
但係，唔好意思啊，會長佢而家…
我知道，所以我先會嚟
你話你知道？
唔通你係特登嚟醫會長𠸏？
請問你…
唉…
同我去叫拉格薩斯嚟
連自己個爺爺就嚟死都唔知
一日到黑都淨係掛住喺出便玩
你話就嚟死？
會唔會誇張咗啲啊？
快啲去
唔該你
呢個白夜公唔捱得幾耐啊
拉加薩斯…
我應承過你今年會同你
一齊去睇魔幻遊行𠺢嘛
點啊，拉加薩斯？
嗰啲就係妖精尾巴嘅魔導士嚟㗎喇
點解我會喺呢啲咁重要嘅
關頭諗埋晒啲咁無聊嘅嘢？
拉傑薩斯
我想知道點解你唔去參加魔幻遊行啊
老嘢
你係咪老得滯啊？
細個嗰陣
就係因為我係你馬卡羅夫會長嘅孫
個個都戴住有色眼鏡睇我
做乜嘢都話嗰個係你嘅孫
嗰個係妖精尾巴會長嘅孫啊
根本冇人真正噉認同過我
原來你有呢種感覺，係你太過敏感
喺呢個世界
究竟有幾多人真係會
得到其他人嘅認同呢？
淨係留喺度我已經好難頂㗎喇
你仲要搞到我冇晒面𠻹啊
你講嘅係…
乜你唔知乜嘢叫人情味㗎咩？
係
點解啊？
點解你要趕爸爸出公會啊？
你冇嘢講喇咩？
嗰個人…
以往佢會危害到呢個公會㗎
雖然爸爸份人平時真係成日都亂咁嚟
但係點講佢都係你個仔嚟㗎
係你親人啊
佢係我親人噉又點啊？
只要佢危害到同伴嘅生命
噉就唔可以留低喺公會
上一代嘅會長為咗保護公會都會噉做
噉係為咗我哋嘅妖精尾巴
噉你係咪都要趕埋我走吖，老嘢？
係噉嘅話
我而家就即刻加入爸爸建立嘅公會
到時你哋實死梗
乜佢自己都建立咗公會咩？
拉加紮斯
你係咪知道伊王而家喺邊度啊？
你根本唔想知咪喺度扮
晒嘢問關於佢嘅事囖
係，等陣啊，拉加紮斯，你聽我講
嗰個衰仔當年係帶住一啲會
對妖精尾巴不利嘅情報
離開呢度㗎
唔揾佢出嚟嘅話
妖精尾巴就會有危險㗎喇
人係你自己趕走嘅，你仲想點啊？
艾爾迦納師
我遲早都會超越你
噉唔係為咗我爸爸
我係為咗要證明我自己
證明我自己係一個真正嘅男人？
哼
呢一日終於都到喇
老嘢
睇住嚟啦，我一定會超越你
距離神明殿發動嘅時間仲有六分鐘
睇嚟佢哋真係冇諗住投降喎
個老嘢仲係一樣咁頑固
終於嚟喇
米斯頓哥
真係估都估唔到竟然要出動到米
斯頓國嚟玩呢個遊戲喎
如果你而家解除神明劍
仲可以有得傾𠸏
嗰啲善後功夫我都仲可以大圓慶節
你都幾天真㗎喎，你知唔知啊？
個個都話妖精尾巴入便最好打嘅人
如果唔係你就一定係我
我冇乜興趣接，但係仲有艾爾莎吖
艾爾莎邊掂啊？
雖然佢係打得下𠸏
不過未夠班
你話佢未夠班？
你係咪傻啊？
你太睇小佢喇
我噉樣同你講係因為我睇得起你咋
米斯頓哥
而家可以問定要正尾巴最強寶座嘅人
唔係你就係我，冇第三個
你竟然喺度執着埋啲噉嘅嘢
天真嗰個其實係你
噉我哋一於分高下啦
睇下邊個坐上最強寶座
米斯頓蓋？
唔係
係另一個喺教堂？
喺卡爾地下大教堂？
拉格神師
你係點知道呢件事？
哎吔
真係難得啊
米斯頓葛竟然會咁驚車
你想知我點知咩？
噉啦，如果你贏咗我，我咪話畀你知囖
噉你一定會後悔嘅，拉加紮斯
你一陣將會見識到你呢一世
從來都未見過嘅魔法
我真係好驚啊，嚟吖，咪即管試下囖
等你知道我哋之間嘅距離有幾大啊
摩天輪
咩話？
不可能㗎
成座教堂都…
呢啲到底係咩魔法啊？
你唔係咁無聊𠻺嗎？
你以為用埋晒啲咁白痴嘅幻覺
就可以嚇得到我咩？
米斯頓葛果然好犀利啊，不過
你而家先發覺太遲啊
沉睡五重魔法術
馭神波
究竟係邊個發現唔到啊？
今次弊喇
離開住
果然有返咁上下
拉格薩斯
迪爾索，立矢，你終於出到嚟嗱？
呢個係邊個嚟㗎？
係米斯頓講
有破綻
係傑拉爾？
點解會噉㗎？
傑拉爾
你…
你仲未死？
乜原來你哋識得𠸏？
點…
點解會噉𠸏？
米斯頓哥拉係…
傑拉爾？
傑拉爾
阿爾莎
我就係怕有一日，會畀你見到呢個人
我唔係乜嘢傑拉爾
我知道你識得呢個人
但係我唔係
對唔住
之後就交畀你哋
唔好走啊
點解諗極都諗唔明𠸏？
都係之後再算啦，大格殺師
我嚟同你打交㗎
大醫生，呢度一於交畀我啦，好唔好啊？
大醫生
我真係睇唔慣你呢個噉嘅樣啊，艾爾莎
同我消失啦
解開鎖先
要同你決鬥嘅人係我啊衰人吖
原來你喺度㗎，立茲
就睇你可以再稱得幾耐啊
快啲同我決一高下啦
快啲殺死我
我知
淨係識得死衝爛衝
唔好嚟新二想瞞死人咩？
死開啦，廢柴
火龍之獸掌
死去
立之
你唔係擔心我係咪？
你咪使知走啊，立之
我先唔會想走
而家有個咁好嘅機會
我死啦
愛爾索
傑拉爾
唔係
而家都係暫時唔好理嗰個米斯頓閣主
要對付拉卡薩斯先
本莊
迪沙
嗰啲浮喺天上面嘅嘢係咩嚟㗎？
拉加薩斯
咪神明殿囖，我諗你應該聽過㗎喎
用埋晒啲噉樣嘅嘢
你真係咁想攻擊成個瑪加洛嚟𠿪？
係新嘅遊戲規則嚟
老實講吖，我都好心痛㗎
同衰人？
得返兩分鐘㗎咋
立矢，快啲整硬佢哋啊
你估我唔想㗎咩？
你梗係唔知道啦，要攻擊嘅話
就會畀佢哋電暈㗎啦
你話電暈？
係噉嘅話，即係施咗身體連結魔法？
冇錯
所以唔會有人幫你哋解除嗰啲魔水晶㗎喇
你好卑鄙啊，哼
艾爾莎，你就乖乖地畀我電暈啦
換裝
呢件係雷帝之海呀？
乜你以為換完裝就擋得住我啲雷電咩？
我冇話佢淨係擋喎
睇住嚟
咪試下囖，大二生
幾好嘢吖
當兩種相同屬性嘅魔導士展開戰鬥嘅時候
如果要分出高下嘅話
就要靠魔力嘅高低、技術同埋經驗
係咪噉啊？
仲有嘅係，自己嘅心
我諗梅長佢應該都有教過你𠿪
我有學過㗎
所以我咪知道最重要嘅係力量囖
拉加紮斯，你真係冇得救啊
迪爾莎，你哋而家打到咁嗨，噉算點喎？
我咪講過等我嚟搞掂拉加紮斯㗎啦
係噉我信晒你㗎喇，立立之
喂…你喺邊度啊？
你係咪想阻止嗰個神明殿𠻺嗎？
冇用㗎
求其破壞一個，你條命仔都保唔住
更何況成個世上便有無數咁多魔水晶
你已經冇時間喇
我要同時破壞晒啲魔水晶
冇可能㗎
就算你真係做到
我肯定你到時都會冇命
起碼可以保護到成個市
你幫我制止拉格薩斯
嗱，先
艾爾莎
唔准你破壞呢個遊戲規則
噉我都將嗰邊交畀你喇，艾爾莎
我唔理有冇可能做到都好
你都一定要平安噉返嚟啊
我知
我呢條命係你救返嚟嘅
我唔會白白噉浪費佢激氣啊
我同知
行喇
我一定唔打低拉加索斯你
你個市儈仔都阻住晒
為咗要保護瑪格洛莉亞呢個地方
我嘅咁多把寶劍
我懇請你哋借力量畀我
仲有
妖精尾巴嘅同伴
請你哋都賜力量畀我
點會噉𠸏？
你頭先聽唔聽到艾爾莎把聲啊？
我啱啱都好似聽到佢把聲啊
佢叫我哋賜力量畀佢啊，好似係啊
要我哋咁多個人賜力量畀你？
噉唔賜你喎，艾爾莎
係喇
既然艾爾莎佢噉樣同我講嘅話
我諗佢係想所有人都聽得到㗎
噉我而家就需要阿倫嘅力量嚟幫手
火龍之…
強烈
我諗你而家應該好清楚㗎啦，立之
好清楚呢個公會而家係幾咁立立亂啊
我噉做都係為咗改變呢個公會
但係要達到呢個目的
首先要成為妖精尾巴會長
有冇人聽到啊？
頭先明明成街都係人
而家想揾佢哋就揾唔到
艾倫拉寇
你聽唔聽到啊？
艾倫
距離神明殿嘅發動時間只係得返分半鐘咋
個老嘢究竟喺度搞咩鬼啊？
唔通佢真係咁忍心抌低成個市唔理？
好心你做人就唔好咁心急啦
大介殺師
我肯定到最後會咩事都冇㗎
咩話？
就算炸爛個市
你都唔會有啲咩好處㗎啦
你係揾唔到落台階
所以先會咁心急嘅啫
放心得喇
艾爾莎定會成功嘅
做人太執着，真係辛苦自己㗎咋
大嘅殺死
達斯，你唔好以為自己好醒啊
仲未夠啊
睇住嚟啦
見たものとおしだよねと
笑い合ったあの頃
些細な嘘さえ優しく
見逃してくれたよね？
もし帰りに帰る場所が無くても
構わない、私がその笑顔を…
立之，下一集好似話有新嘅
梅隆安對峙出場啊
唔係𠻺嗎？
用我一個已經好夠㗎喇喎
仲有整多個呀？
噉我呢個主角咪越嚟越冇地位囖
你畢孬都冇㗎啦，點會喎？
我立之呀，不知幾型幾咁出軌啊，吓？
你嗰個粉畫咗
下一集：「三P龍」
有我啦，多吉爾啦
仲有邊個呢？
唔通我原來真係一位與之面臨魔咒之戒
一直未發現我嘅潛能？
你發夢啦